나 안 도와줄거야?
내가 다 먹고 있잖아
나도 먹고 있어
그리고 이제 네 차례야
네 트럭보다..
나를 더 사랑해?
좀 어렵지만
당연하지
네 강아지보다
날 더 사랑해?
불공평 해
난 베티를 사랑한단 말이야
나도 내 트럭 좋아해
그러면 둘 다 똑같이
사랑하는 걸로 해
물론 전혀 다른 방식으로
괜찮아?
정말 미안해
네가 왜 미안해?
그냥..
반지잖아
우리 할머니 반지야
너무 이른가?
너무
우리 아직 11번 밖에
안 만났어
우리 부모님도
안 만나 봤잖아
지금 보다 더 안 좋은
상황은 없을 거야
조심해!
번역 : 엉이
수정, 배포 금지
좋은 아침이에요
선배들
다들 일찍 출근하시네요
아, 만약에 제이크가
케이크를 먹은 뱀이 아니고
안 일어 나서 빵을 굽..
아직 커피를 안 마셨어
어쩐 일이에요?
제이크랑 제가 차를
같이 타고 왔거든요
같이 타고 온지 꽤 되서
들려서 갱에게 좀
인사나 할까 했죠
- 아, 갱이라
네, 왜요?
좀 이상한가요?
아뇨, 아니, 조금요
근데.. 괜찮아요
당신의 베스트 프렌드가
지금 이 갱에 없는 건
좀 안타까운 일이네요
- 정말 우릴 그렇게 부르는 거야?
- 내가 농담하는 줄 알았어요?
이봐요들, 제가 깁스랑
친구가 되기 시작한 건 맞지만
제가 "갱"이라고 말한 건
모두를 말한 거였어요
지미, 박사님, 애비까지요
모두.. 모두 다요
그냥 장난 친거에요
제이크
대부분은요
솔직히 말하면
저희는 보스랑 가까운
사람이랑은 안 친숙하거든요
뭐, 가깝다고는
못하겠네요
전화 통화가 몇 분 안되서
엄청 빨리 끝나거든요
- 전화 통화라고?
- 전화로 하는 그거요?
네, 둘이서 거의
매일 통화해요
정말 짧은 대화에요
그래도 두 분이
더 친해지고
있는 것 같네요
두 번째 비밀 작전일까요?
재밌는 소리군
첫 번째는 뭐였나?
비밀작전이 아니구요, 보스
제 말은 그
러시아 정보상과 보스가 했던
보스랑 포넬 요원님이
오두막에 있었던 작전이요
저도..
저도 아직 커피를 안 마셨네요
깁스
보고 가서 기쁘네요
엘리에게 돌려드리라고
하려고 했었는데
- 그..
- 네, 그거 침실 문에
정말 잘 먹히더라구요
그게 어찌나
부풀어서 안 밀리고
붙어있던지
농담이 막 떠오르는데
말로 못하겠어
그럼 하지마, 프랑코니아에
시신이 발견됬어
서둘러
가자고
그럼 저도 가봐야 겠네요
나머지 갱들은 어쩌고?
박사님이랑 애비랑 지미한테
인사 안하고 가려구요?
그 분들도 바쁠거에요
다음에 하죠
다 이해해줄 거에요
피해자는 25살인
자닌 윌트 소위에요
자정이 지난 직후에
사고가 일어났답니다
다행히도 목격자들은
다치치 않았구요
피해자는 아니었네요
정말 빠르게 돌진해
차도를 넘어서서
가게를 들이 받았어요
그래, 하지만 상처는
차 사고때문에 생긴게 아니야
피해자의 목이 베였어
경독맥을 건드렸을 거야
피해자가 다른 한 손으로
출혈을 막으려 했네만..
1분, 2분 사이에 많은
피를 흘렸을 거야
멀지 않은 곳에
병원이 있었으니
아마 그 곳으로
가려고 했었을 거에요
맥기, 피해자 주소 알아냈어?
네, 그게 저희가 알고있는
전붑니다, 보스
면허증에는 페어펙스에
산다고 되어있는데
해군 정보에는 대부분이
기밀로 되어 있어요
기밀이라구요?
계속 알아봐
디노조
뒷좌석에서 헬스 가방을
발견했습니다
젖은 옷들이랑 핸드폰이요
어제 오후부터 아무런
통화 내역이 없습니다
왜 피해자가 베인 곳에서
911에 신고하지 않았을까요?
누가 피를 많이 흘리는
그 상황에서
제대로 된 생각을 하겠는가
팔머군
피해자가 베인 곳이
어디었을까요
차가 어디서 온건지
알려줄 GPS도 없어요
보스, "고튼 폴리 프라우드"에요
고튼 폴리 고등학교네요
거긴 저 멀리 알링턴에
있는 학교인데요
여기서 12마일 정도
떨어져 있어요
피해자가 살던 곳이랑은
완전 정반대 방향이네요
디노조랑 맥기는 여기 정리하고
비숍은 따라와
나랑 같이 가지
교장선생님이 이 분들을
선생님께 안내하라셨어요, 코치님
고마워, 브래드
교실로 돌아가 봐
무엇을 도와드릴까요?
NCIS입니다
전 특수요원 비숍이고
이 분은 특수요원 깁스입니다
자닌 윌트 소위가
코치님과 같이 일한 걸로
알고 있는데요
봉사로요, 맞아요
여자 농구팀을 가르치거든요
왜요? 자닌은 괜찮은거죠?
이럴 순 없어요
자닌은 어젯밤에
여기 있었는 걸요
강도였나요?
자동차 강도같은?
어젯밤 몇 시였습니까?
연습은 9시에 끝났어요
제가 성적표를 매기는 동안
자닌은 운동 때문에 더 있었어요
아마 11시 쯤에
나갔던 것 같아요
나가는 걸 보셨습니까?
나갈 때 저한테 손까지
흔들었는 걸요
어디로 가신건지
짐작되는게 있으세요?
아마 집으로 갔을 거에요
만나던 사람은 있었나요?
제가 알기로는 없어요
이 일이랑 해군에서 하는 일까지,
아마 그럴 시간이 없었을 거에요
그녀가 해군에서 하는
일은 뭐였습니까?
저보다 더 잘 아실텐데요
자닌은 일에 대해서는
별로 얘기하지 않았어요
컴퓨터랑 관련된
일일거에요
화이팅!
저 아이들에게
뭐라고 말해야 하죠?
자닌은 단순한
코치가 아니었어요
우리의 친구였죠
자닌이 살해당했다는 걸
꼭 말해야 할까요?
더 알아낼 때까지는
그냥..
차 사고에 대해서만
이야기 해주세요
소위가 여길 나오고 난 뒤와
사고가 있기 까지 대략
1시간이 비네요
도로 감시카메라 살펴보고
소위가 가게에 들리거나
신호등, 히치하이커 때문에
멈춘 적이 있는지도 알아봐
그래, 맥기
뭘 알아냈지?
조금 더 알아봤는데요, 보스
많이 알아낸 것 같습니다
소위가 해군정보실에서
사이버 전투 기술자로
일했다는 걸 알아냈어요
그러기엔 아직 어린데요
그래서 정보들이
기밀이었겠지
네, 그 부분이 중요한데
피해자의 개인 정보가
2주 전에 열람할 수 없게 됬어요
이유는 아직이구요
그녀가 무슨 일을 하고
있었던 건지 궁금하네요
그것 때문에 살해된
건지도 모르겠군
딸이 있으십니까,
밴스 국장님?
- 네, 한 명이요
- 전 세 딸이 있습니다
딸들이 윌트 소위처럼
자라준다면
전 매우 자랑스러운
아버지가 되겠죠
모든 면에서 특출난 아이죠
그녀가 ONI에서 큰 직무를
맡고 있더군요, 대령
소위가 노력한 대가죠
총명하고
일도 잘하고 컴퓨터 분석과
암호 해독에서 정말 뛰어난
친구였어요
앉으시죠
그녀는 전문가들보다
암호 작전에 더 많이
접근할 수 있었습니다
그녀의 정보가 2주 전에
열람불가 되었더군요
그녀가 하던 일이
무엇이었습니까?
에스파다 데 사타나스
"사탄의 검"입니다
콜롬비아의 마약 조직이
몇 년 동안
저희 항구로 물건을
옮기곤 했습니다
윌트 소위가 그들의
웹 서버를 해킹해서 그들의
대화를 해독하기 전 까지는요
그럼 그녀의 죽음이 복수일
수도 있는 겁니까?
절대 아닙니다
저희는 조직의 알려진
조직원들 대부분을 통솔하는
기동부대가 있습니다
모든 알려진 조직원들만요
저희는 모두 통솔하고 있습니다
깁스 요원님
게다가 소위의 위장 신분은
들킬 염려가 없었습니다
하지만 저희는 대령에게
연락했잖습니까
깁스..
소위가 카르텔을 추적했다면
카르텔이 소위를 추적할 수도
있다고 충분히 생각됩니다
그렇지 않습니까, 대령?
진짜 우리가 설명할 수 있으면
재밌는거야, 안 그래?
왜냐면 나이 차이가..
비숍, 질문 하나 할게
베스트 프렌드 말인데
둘이 매일 통화해?
아직도 그 이야기에요?
- 선배만
- 매일은
아니구요, 선배
봤죠? 내가 뭐랬어요?
대부분 화요일이나
목요일에 라켓볼 친다고
둘이 만나요
좋아, 시작해보자고
차에서 나온건?
아직 없습니다
그리고 교통 카메라는
뭘 잘못했을 때만
사진을 찍는 카메라구요
아파트에도 가봤는데
특이한 점은 없었습니다
피해자의 노트북은
가지고 왔습니다
거기서 열어보려고 했는데
이게 포트 녹스의
방화벽이랑
암호가 걸려 있어서요
- 애비한테 갖다 줘
- 애비가 소위의 차량을
조사한다고 바빠서요
그래서 사이버 팀을 불렀습니다
가장 뛰어난 요원을
보내준대요
가장 뛰어난 건지는
모르겠네요, 맥기
하지만 노력은 해볼게요
특수 요원 도너겟
일 하러 왔습니다, 깁스 요원님
잘 지냈어요, 토니
맥기
그리고 그 쪽은?
- 비숍이에요
- 아, 그럼요
건물 안에서 봤었죠
도니 좀 보시라
다 컸네
신참에서 특수 요원까지 가서
사이버 팀으로 갔구나
무슨 말이 필요해요?
저희 엄마가 틀린 거죠
게임만 한게 이렇게
빛을 본거죠
잘 됐군
빛을 발하는지 보자고, 도니
이리와
도니, 나 여기 있으니까
도움이 필요하면..
이런
그래
바빠지겠군, 팀
뭐에요, 선배?
ONI에서 보내준 암호화
된 메일들인데
윌트 소위관한 거에요
그녀가 잡은 마약 조직에
관한 정보들이야
디노조랑 나눠서
뭐가 있는지 알아봐
복수라고 생각하시는 거에요
보스?
아니, 정보에 뭐가 있는지
알아내는게 내 생각이야
오늘은 조용하네요, 박사님
괜찮으세요?
그래, 이 침묵을 즐기고 있다네
좋은데요
색달라요
부검하는 내내
잭 더 리퍼 이야기나
이자도라 던캔이랑
비교도 안하시고..
나는 주크박스가 아니라네
팔머군
그러니 요청도 받지 않아
그리고 이자도라 던캔은
뒤차축에 스카프가 걸려서
교살당한 거야
비교할 게 없어
알아낸 거 있어요, 덕키?
사인은 확인됐네
소위의 경동맥에 넓게 생긴
이 상처 때문이야
넓게 생긴 거라구요?
직접 봐보게
깨끗하게 베인게 아니라
좀 더 엉성하지
절개 주변 피부가
- 끌리고 찢어졌다네
- 알겠어요
더 흥미로운 점은요
깁스 요원님
상처 위 아래에 있는
찰과상이에요
범인이 살해하기 전에
아마 소위의 목에 칼을
대고 있었을 거야
이건 뭐야?
목 조직 샘플이에요
주위에 흔적이 남아 있으면
무기가 뭔지 알아낼 수
있을 겁니다
애비에게 막 가져다
주려던 참이에요
그런데 왜 아직 여기 있나?
팔머
고맙네
왜 깁스가 너한테 고맙다고
안 할거라 생각해, 지미?
깁스는 매일 그런단 말이야
아뇨, 애비한테만 그러죠
아마 네가 깁스가 말하는 걸
처음 들어서 그런 걸거야
그럴 수도 있겠네요
아, 고맙게 느껴지네요
감사라는게 그런 거니까
깁스는 나를 좋아해!
그는 나를 정말 좋아해!
샐리 필드 연기에요
나도 널 정말 정말
좋아해, 지미
그러니까 네가 그 조직들을
올라가서 연구실 냉장고에
넣어주면 좋을 거야
지금 이 차에 집중해야 하거든
차가 어디 갔었던건지
알아내면 좋겠네요
좋아, 작은 자동차야
나한테 네가 가진 걸 보여주렴
도너겟은 어딨어?
모르겠습니다, 저희가 다른 일을
하는 동안 사라졌어요
보스, 소위의 차가 폴스 처치에
있는 7번 길에서
11시 42분에 빨간 불일 때
달린 걸 찾았습니다
다행이 그 때 다른
차들은 없었구요
- 내부는 안 보이는데
- 화질이 나빠서 그래요
하지만 아직 상처는
없는 것 같아요
두 손 다 핸들을
잡고 있으니까요
그리고 이건 소위가
파이 가게를 들이박기 전
20분이구요
- 급해 보이는데
- 해보자구요
드디어 마음맞는
사람이 생겼네요
충전 좀 하자구요
양파를 까는 것 처럼
개인 컴퓨터에서 이 정도의
보안은 처음 봐요
기술자로서, 소위한테
좀 피해망상이 있는 것 같아요
아니면 이 남자를
두려워한 걸지도 몰라
알프레도 몬테즈
가석방 된 마약 상인이에요
합법적인 컴퓨터
컨설턴트로 일하고 있구요
이건 뭐야?
그의 주요 고객이
마약 조직이어서
안전한 온라인 네트워크를
구축해서
메세지 시스템을 만들었어요
결국 안전하지 않았군
소위가 해킹했으니 말이야
그녀를 다시 추적했을 지도 몰라
많은 가명이 있었으니
신분을 숨겨서 말이야
- 처음 3개 맡을게요
- 전 다음 3개요
저도 할게요
이기는 사람이 밥 사기에요
반가워, 알프레도
다시 죄수복을 입은
것 같은데, 안 그래?
NCIS다!
움직이지 마
이봐!
빨리 해요
그냥 죽여요
빨리 끝내라구요
우리가 왜 그래야 하지?
알프레도
우린 NCIS야
연방요원이 매수되지
말란 법 있나요?
그건 진짜 우리
스타일 아니거든
안 죽일 거에요?
어젯밤에 비번이었다더군
알프레도
아니면..
알폰소인가?
지금 쓰는 이름은 아니야?
어제 어디 있었는지
얘기 안 할거야?
- 알프레도
- 네? 전 집에 있었어요
이제야 말하네
뭐한거야?
당신들이 매수된 경찰이 아니라서
얼마나 다행인지 생각하고 있었어요
에스파다 데 산타나스가
보낸 줄 알았거든요
이 여자가 킬러인 줄 알았어?
선배
정말 돌아버리겠다구요
숨어서 지내는게..
그 사람이 제가 만든 시스템을
해킹한 뒤로
조용히 지냈거든요
그 사람이라고?
그들에게 그 시스템은
정말 안전하다고 맹세했어요
그러다가 당신네들 중 한 명이
트로이 목마로
내 시스템을 해킹했고
난 알지도 못한 채로
당했다구요
그래, 나도 그런 일 싫어해
그래서 누가 당신 시스템을
해킹한건지 모른다는 말이죠?
당신네들이잖아요
그 사람, 연방 요원이요
개인 해커가 아니라?
그게 누구든 간에
이 사람은 프로에요
장담할 수 있어요
마지막으로 알려진
카르텔 조직원인데
우리 범인은 아닌 것 같군요
깁스, 깁스, 깁스
깁스, 깁스
뭐 찾아냈어, 앱스?
윌트 소위는 이 차에
혼자 있지 않았어요
어떻게 알아?
잘 안 보이지만
손잡이에 피해자의
혈흔이 묻은
장갑 지문이 있었어요
목에 칼을 댄 채로
빨간 불일 때 달린 거군
- 언제 탔는지 알 수는 없어?
- 우리가 아는 거라곤
범인이 언제 그녀를 죽이고
차에서 나갈지 결정하기 까지
언제나 이 뒷좌석에
숨어있을 수도 있었단 거에요
범인이 누군지는 알려줄
수 있겠지?
제 기계가 말해줄 거에요
그러는 동안 저는
냉장고에 있는
피해자의 목 조직들을
좀 검사해봐야 겠어요
산 넘어 산이네
말 해, 맥기
도니, 타월이나 팬 필요해?
선배는 이 상황을 해쳐나가려고
노력중이네요, 티미 보이
이건 정말 앞으로 더 나가서
다른 용을 죽이려고
지하 묘지에 있는 용을
무찌르는데 1시간을 쓰는
것만 같은 기분이라구요
좀 이해하기 힘든
스카이림 게임 비유에요, 보스
말은 엄청 되지만요
고맙네, 엘프 로드
자넨 뭘 찾았나
드래곤 사제?
아무것도 아닐 수 있는데
윌트 소위가 이틀 전에
이 노트북으로 애넌데일에 있는
가정 컴퓨터에
접속하려고 했습니다
맥기 선배에게 IP 주소
보냈어요
이름을 알아냈습니다
아뎀 파룩 코크마즈
사업가로 등록되어 있네요
자택에서 운영하는 사업이에요
소위가 30분 동안 그의 하드
드라이브를 뒤졌어요
그래? 뭐 때문에?
그의 컴퓨터가 있어야만
알 수 있어요
안녕
혹시 아뎀 코크마즈란 사람
집에 있니?
아, 그럼요
아빠!
아빠 손님이에요!
금방 내려오실 거에요
고마워
누구야, 레이나?
몰라요
코크마즈씨
NCIS입니다, 코크마즈씨의
컴퓨터에 있는 정보와 관련해
몇 가지 질문 드릴 것이
있어 찾아왔습니다
아, 그건..
사업용 컴퓨터인데요
뭐 때문이죠?
자세히 말씀드리면
코크마즈씨의 컴퓨터에
접속하려고 했던 사람이 있습니다
이 사람이요
자닌 윌트 소위입니다
본 적 없는 사람인데요
그리고 나를 제외한 누구도
제 컴퓨터에 접속할 수 없습니다
오직 사업용이라구요
네, 알겠습니다
하지만 코크마즈씨의 도움 없이
그녀가 컴퓨터에 접속할
수는 없는 건가요?
네, 꽤 암호화되어 있어서요
그리고 누군가 그러려고
했다면 제가 알았을 겁니다
저희가 한 번 살펴볼 수 있으면
알려드릴 수 있을 것 같은데요
영장 가지고 오셨습니까?
코크마즈씨
별다른 차이는 없겠지만
저희는 살인 사건을
수사하고 있습니다
윌트 소위의 살인 사건이요
죄송합니다만
전 이 여성을 모르고
그녀는 제 컴퓨터에
접속하지 않았습니다
- 코크마즈씨..
- 그리고..
영장이 없으시다면
더 이상 할 이야기가 없습니다
맞는 말이긴 하네요
영장이나 가지러 가자
좋아, 얘기해 봐, 이 자가
누군지 무슨 일을 하는지
- 뭘 숨기고 있는지 말이야
- 아뎀 파룩 코크마즈
46세이고 이스탄불에서
1998년에 이민 왔습니다
2003년에 미국 시민권을
취득했구요
2005년에 수출입 사업인
코크마즈를 설립했어요
수입하고 수출하고
보내고 받는 사업이란 말이지?
카르텔과 연관이 있을까요?
코크마즈 의류 수입은
2005년에 세금을 늦게 낸 걸로
2번 소환됐어요
그것 외에는 다른
전과 기록은 없구요
영장을 못 받았어요
판사가 코크마즈의
컴퓨터에 대한
영장 신청을 거부했어요
다른 기관이
관활권을 가지고 있어요
무슨 다른 기관?
세부사항은 기밀이에요
- 기밀이라구요?
- 이번 사건에 너무 자주 등장하는데
기밀된 거라고, 맥기?
누구한테서?
경우의 수는 많아요, 보스
FBI이거나 DEA 또는
국방부 일 수도..
NSA입니다
이 사건에서 물러나라는
전화를 방금 받았습니다
그들이 코크마츠가 터키와의
거래를 감시하는 FISA
영장을 갖고 있어요
- 누가 전화를 걸었죠, 국장님?
- 그건 중요치 않네
중요한건 NSA 콘테 국장이
제네바를 주시하고 있다는 걸세
아침에 그녀에게 연락할 거니
그 때까지
다들 쉬시는게 좋겠습니다
휴식은 없어요
왔어?
긴 하루였네
저녁 먹었어?
NSA가 왜 아뎀 코크마츠에게
관심을 가지는거야?
알고있는거 알아
나한테 NSA 일을 물어볼 정도로
어리석지는 않잖아
그래도 여기 있으니까
예전엔 항상 일에 대해서
이야기를 나눴었잖아
지금은 아니야
왜 코크마츠를 감시하는 거야?
내가 세부사항을 아는
것 처럼 말하네
- 당신이 NSA의 주요 변호사잖아
- 9/11 테러 이후로 우리가
외국 사업자들을 데리고
있는지 알아?
수천 수만이라고
단 한 가지 이유 때문에
수만을 데리고 있어
그런건 상관 없어
중요한건 코크마즈의 컴퓨터가
어린 해군 소위의 살인과
관련이 있을지도
모른다는 거라고
그리고.. 무슨 일인 건데?
NSA가 방해하지만 않았어도
- 해답을 알 수 있었을 거야, 제이크
- 우린 방해하는게 아니야
우리가 몇 개월, 몇 년동안
해왔던 사건에 대해
관할권을 주장하는거라고
몇 년?
왜, 이게 개인적인 거라고
생각하는 거야?
아무 이유 없이 그냥 NCIS를
갑자기 막아서는?
국장님한테 걸려온 전화는
갑작스러운 것 같던데
좋아, 그만 해
내 직장을 배신하라는 거잖아
아니, 난 도움을 요청하는 거야
예전에는 꿈꾸지도 못했던
방식으로 말이야
무언가는 변했어, 엘리
다르다고
당신이 달라졌어
모든게 달라졌어!
지난 주에 카불에서
한 남자를 쐈어
내가 죽인거야
사람은 바뀔 수 있어
잠깐
뭐라고?
당신..
나한테 얘기 안 했잖아
내가 왜 얘기해?
우린 더 이상 어떤 것도
서로한테 이야기하지 않는데
그래도..
어떻게, 엘리?
무슨 일이 있었던 거야?
그가 아니었으면 나였어
그리고..
내가 그 사실을 계속
떠올릴 수록
난 괜찮은 척을 할 수
있는 거야
나한테 얘기했었어야지
내가 도와줄 수도 있었어
그럼 지금 도와 줘
코크마즈의 컴퓨터를 포기해
우린 그게 필요해
부탁해
난 못 해
미안해
엘리, 당신이 NSA를 떠나고
그 일을 맡기로 선택했어
아무도 당신에게
그러라고 한 적 없어
알아
우리 사이엔 뭔가 변했어
하지만 우린 헤쳐나갈 수 있어
그렇지?
- 그거 참 웃기네
- 그렇죠?
오늘은 네가 일찍 왔네
또 같이 차 타고 온거야?
순환도로는 꽉 막혀, 알지?
다인승 도로는 정말
뻥 뚫린다고
안 그래, 맥기?
맞아요, 그랬죠
여러분, 좋은 아침이에요
왔어요, 제이크
앉아있어
자네에게 이러기는 싫네만
특히 자네 아내가
요원인 경우에는 말이야
제 아내의 일은 논외입니다
국장님
그리고 이 일이 제 직업이죠
- 제가 해야하는 일입니다
- 우리도 해야할 일이 있어
제가 해드리지 못하는
단 한 가지가, 깁스
NSA의 관활권을 넘어가는
일입니다
그리고 설명드려야 할
법적 의무도 없구요
내 생각이 뭔지 아나?
자네 직업은 정말 엿같아
- 깁스..
- 코크마츠의 컴퓨터를
조사하지 않고 수사를
계속 진전시키는게
범인을 더 달아나게
만드는 거야
좋습니다, 그럼
조사하세요
NSA가 접근하게
해드리겠습니다
방금 뭐라고 말한 겁니까?
윗선에는 제가 말씀드리겠습니다
어떤 영향이든
제가 감수하죠
들으셨잖습니까, 깁스
영장 받아 오세요
시간을 더 절약시켜드리죠
제가 생각하는 그 것입니까?
무슨 말씀인지 모르겠네요
정말 악몽같네요
당신들에게는 내 데이터를
살펴볼 권리가 없습니다
뭘 두려워하는 겁니까?
전 그 기계로 벌어먹고 산다구요
제 파일을 없애버리기라도 하면
제 사업을 망칠 거라구요
걱정하지 않으셔도 됩니다
저희 요원들은
아주 조심스럽거든요
그리고 정말..
신중한 요원들이에요
세상에, 코크마즈가
터키랑 한 거래 좀 보세요
콜롬비아랑 관련된 건 없어요?
이스탄불이 보고타로
불리지 않는 이상은
잠시만요
이거 어디서 얻었어요?
코크마즈의 컴퓨터는
안 보이는데요
필요 없었어요
깁스 요원님이 주신
SSD 드라이브가 있거든요
보스는 그걸 어디서 얻었는데요?
안 물어봤어, 비숍
너도 그럴 필요 없고
좋아요
뭐가 나오나요?
코크마즈가 엄청나게 많은
디자이너들의 옷과
악세사리를 수출입 했어
수출입할 때 한 배에
화물을 싣는 건
다 합법적인 것 같네요
도니, 네 도움이 필요해
안 열리는 폴더가 하나 있어
제가 할게요
흥미로운데요
윌트 소위가 자신의
노트북에 사용했던 것과
똑같은 방화벽을 썼어요
소위의 서명으로 생각하자고
안에 뭐가 들었는지
볼 방법은 없어요?
이 던전은 예전에도
정복해봤어요
하지만 이번엔
용의 화살이 있죠
- 스카이림 게임이야
- 좋아요, 한 개는 비었는데
삭제 됐었던
이메일 계정이 하나 있어요
다른 하나에는?
채팅방에 연결된 링크인데
접근 권한은 없어요
남은 건 스크린 이름
리스트 뿐이네요
프린트 해
전부 다
얼마나 더 기다려야 하죠?
당신 컴퓨터에 뭐가
있는지 알아낼 때까지죠
하지만 언제든 가셔도 됩니다
걱정 마세요, 뭘 찾게 되면
다시 불러드리겠습니다
뭔가 찾았습니다
앉으시죠
좋습니다, 절 믿어주셔야 해요
그게 가짜인지 몰랐어요
제 공급자가 이것들은 진짜
디자이너들 가방이라고 했고
제가 가짜라는 걸
알아챘을 때는
멈추기엔 수요가 너무
많았습니다
전 제 집을 잃을 수도
있었다구요
이게 NSA가 감시하던 건가?
NSA?
이것보다 더한 뭔가를
감시했었을 텐데
이것뿐만이 아니에요
뭐야?
삭제된 이메일 계정과
차단된 채팅방이요
제 컴퓨터에서 이걸
찾았다구요?
당신이 채팅방을 할
인물처럼 보이진 않는데요
아닙니다
전 이걸 본 적도 없다구요
이 이름들 중에
익숙한게 없어요?
당연하죠
말이..
말이 안되는 걸요..
"Scout99"?
무슨 의미가 있는 겁니까?
당신의 딸이요
제 딸이 99년도에 태어났어요
모킹버드 책을 딸이
가장 좋아해요
딸이 당신 컴퓨터를 쓰구요?
아뇨, 쓰지 못하게 합니다
딸 애가 더 잘 알텐데..
고튼 폴리 고등학교에
딸이 다니고 있습니까?
농구도 하고요?
어떻게 아시죠?
잠깐만요..
어떻게..
저희 학교 컴퓨터는
엄격하게 제한되어 있어요
사적인 메일이나
소셜 미디어도 안되죠
아빠 컴퓨터를 몰래 썼구나
다 말씀드려, 레이나
우린 나중에 이야기하자
비밀 이메일 계정,
채팅방..
딱 한 번이었어요
처음에는
다른 나라에 있는 아이들과
이야기하는게 재밌었어요
처음에는?
채팅이 이상해지기
전까지는요
이 채팅방에 들어오라고
설득 당했었어요
아무도 영화나 음악에
대해서 이야기 하지 않았죠
뭐에 대해서 이야기 했어?
삶에 대해 불평하는
사람들 뿐이었어요
모든 사람과 모든 것에 대해요
내가 외롭지는 않은지
내 소명을 알고 있으냐고 물었어요
네 소명이 뭐지?
몰라요
그 사람들은 그것에 대해서
엄청 많이 이야기를 나눴어요
내가 누군지, 내 삶이
의미가 있는지요
그래서 그만두었죠
둘 다요
그 때부터 이상한 메세지들이
오기 시작했어요
누구한테서?
미친 사람들이요
저보고 다시 돌아오라고 하면서
제가 필요하다고 하면서
제 삶이 목표 없이는 아무것도
아닌 거라고 얘기했어요
그래서 윌트 소위에게
도움을 청했구나
제가 당황한 걸 알고 아빠한테
이야기하지 않겠다고 약속했어요
소위님은 컴퓨터를 잘 알아서
올 필요도 없이 해결할
수 있다고 하셨어요
- 네 아빠 컴퓨터에 접근해서 말이지
- 제가 해야했던 건
비밀번호만 몇개
알려주는 거였어요
그리고 밤 중에 컴퓨터에
접속했구요
이메일 계정을 삭제하고
채팅방과 그 채팅방에 있던
모든 사람을 차단시켰어요
이 사람들 중에 개인적으로
알고있는 사람 있니?
스크린 이름밖에 몰라요
그리고 이 사람들 중 몇몇만
그 다른 채팅방에서 온 사람들이에요
어떤 사람들이야?
Hater-extreme39
Joker-B
그리고 이 사람이요
Hellbent427
제가 여기 들어오게 하고
제가 그만 뒀을 때 엄청
화냈던 사람이에요
개인적으로 받아들였죠
제가 다른 사람에게 자기를
나쁘게 보이게 했다면서요
맥기, Hellbent427 조사해 봐
도너겟, Hellbent427 찾아 봐
정말 특이하네요
Hell this
Hell that
- 깁스는 어딨어?
- 오시는 중이야
차에서 뭐 알아냈어?
엄청나게 많은 보푸라기랑
아스팔트만 있었어
그치만 내 기계가
상처에서 나온
조직 샘플을 조사해서 만회했지
앱스, 계속 얘기해 봐
완벽한 타이밍이에요, 깁스
좋아요, 첫 번째로
살해도구는 총검일 거에요
무디고 낡았지만
완전히 골동품은 아니에요
뭐? 완전히는 아니야?
상처 안에서 발견된
이 포자들은
말랐고 미라화된 거에요
아마 50년 정도 됬을 거에요
꽤 구체적인 수친데
특정한 균류에 기본한 거니까
아플로톡신 B1은
논의 심층수에서
대부분 발견되는 거에요
메콩강에서 자라구요
아마 베트남 총검에서
나온 걸 거에요
그래, 하지만 저기서 사용된
우리 걸수도 있어
제가 베트남 전쟁
수집품을 모으는
도시권의 수집가 6명을
찾았어요
- 그래서 우리가 해야할 건..
- 죄송한데
그 중에 시멕이라는 사람 없어요?
브래들리 시멕이요
알렉산드리아에 사는
피터 시멕은 있어요
Hellbent야?
채팅방 사이트에 따르면
Hellbent427는
브래들리 시멕이에요
브래드, 컴퓨터 끄고
내려와, 어서!
손님이 오셨어
아이가 또 학교를
빼먹은건 아니겠죠
아, 그런게 아니라 몇 가지
질문할 게 있어서 왔습니다
브래드인가요?
내, 작고 어여쁜 아이죠
지금은 그렇게 작진 않지만요
이 것들 상당한 수집품이네요
제 남편 피터는 그렇게
생각했었죠
저는 팬이 아니지만
브래드는 좋아해요
자기 아빠를 떠올리게 해서요
아마 헤드폰을 끼고있을 거에요
그냥 올라가보시는 게 어때요?
브래드?
계속 불렀어
브래드가 없네요
꼭 네 집에 있는 동굴 같아
아뇨, 난 3D프린터기는
안 가지고 있거든요
차고 문 여는 소리에요
NCIS다
멈춰!
제 차에요!
브래드는 면허증도 없다구요!
맙소사
좋아요, 말 해봐요
이 두 개는 살해 도구는 아니야
3번째가 있는데
- 아마 그게 살해도구일 거야
- 좋아요, 살펴볼게요
근데 난 이걸 얘기한
거였어요
조심해, 이 애는 무겁다고
차와 브래들리 시멕에 대한
수배령은 내렸어요
나온 건 없구요
- 핸드폰 추적했어, 맥기?
- 계속 하고는 있는데요, 보스
핸드폰이 꺼졌거나
제 신호를 막는 방법을
아는 것 같아요
어느쪽이든 우리가 핸드폰을
이용해서 자기를 찾을 걸
알고있는 아이에요
윌트 소위가 채팅방을
차단했다는 것도 알았을까요?
그가 아니라도 운영하던
사람은 분명 알 거야
어둠의 웹 사이트랑 관련된 건
구글에서 찾아볼 수도 없고
매우 발달된 거에요
여기에 다 있어요
파일들이랑 프로그램과
게임들이랑 3D 프린터
소프트웨어도요
3D 프린터기가 있어요?
맥기가 굉장히 질투하던 걸
- 저도 질투가 나는데요
- 제가 할게요, 깁스
애비가요? 제가 사이버
기술자니까 제가 해야죠
지금은 둘 다야
둘 다 같이, 어서 가 봐
같이 해, 어서
이 아이랑 관련된 건 모두
덕키한테 보내서 프로파일링 해
어둠의 웹 사이트에
대해서 들었어요
좀 무섭네요
지미, 어둠의 웹은
그렇게 나쁜 곳이 아니에요
모든 곳 처럼 좀 나쁜
것들이 있을 뿐이죠
그리고 그건 어둡의 웹
사이트가 아니라
그냥 내 화면 보호기야
이게 바로 브래들리 시멕의
바탕화면이야
그렇네요, 그럼
이게 너랑 박사님께서
프로파일링 할
채팅이랑 이메일 내용이야
나도 포함시켜줘서 고마워요
근데 박사님이 프로파일러고
난 그냥..
넌 박사님의 날개 밑에
부는 바람이야
그러니 가서
날려 보내
이 아이가 코크마즈의
딸이랑 친구였나?
친구는 아니구요, 국장님
다른 수백명의 10대들과
같은 학교를 다니지만
레이나는 그를 거의 몰랐어요
아마 채팅방에 있었는지도
몰랐을 거에요
이 아이는 그녀를 자기가
하는 일에 끌어들이고 싶어했어
하지만 말도 해본 적 없는 사이였어요
아무랑도 얘기하지
않는 아이인 것 같아요
부끄럼 많고 혼자 다니고
음울한 성격이에요
사실상 고정관념이지
네, 덕키
금방 내려 갈게요
제이크, 필요한 게 있나?
깁스, 국장님
잘 되가나요?
연기되었던 게 아무런 피해를
입힌 게 아니었으면 좋겠네요
우리가 알아낼 거야
모든 게 괜찮네, 말로이
- 제이크, 나는..
- 내 일을 한거야
걱정하지 마
그럼 나도 일해야 겠네
엘리
나한테 얘기해줬으면 좋겠어
나중에 얘기해
어떻게 생각해요, 덕키?
교과서적인 십대 부적응자가
여기 있네, 제쓰로
자신의 채팅방을
밖으로 꺼낼 배짱이 없는
불안정한 생각들을
표출하는 데 썼어
스크린 이름 뒤에 숨은 거죠
몇 명 안되는 친구와
의지할 사람이 없이
비슷한 악마를 마주한
사람들과의 연대감을 찾은 거지
그들은 공통된
목표로 연결되어 있어
테러리스트 집단처럼요
그렇게 말할 수 있겠지
그리고 SS_BUILDER-48은
특별히 적대적이야
"세상이 너를 싫어해
Hellbent427
네가 세상을 증오하는 것
보다 더 말이야."
아이의 마음을 흔들어놓은 데
책임이 있는 말들이에요
이 아이가 갈만한 장소를
알려주는 건 없어요?
그의 채팅방에는 없네
- 팔머군?
- 메일에도 없어요
말씀드릴 건 그가 학교에
있지 않을 땐
그의 방과 컴퓨터가
그의 세상 전부였어요
그리고 그의 아버지도요
아버지라고?
그의 아버지는 죽었어
3년 전에 심장마비로 죽었죠
하지만 브래드는 아직도
몇 주마다 아버지에게 메일을 보내요
답장은 오지 않지만요
연약한 나이에 큰 상실을
다루는 데 어려움을 겪는 건
그 아이에게 큰 상처로
남았을 걸세
왜 소위였을까요?
그들은 어린 라이나를
다시 돌아오게 하려 했었지
윌트 소위가 방해가 되었을 거야
그리고 더 중요한 건
그녀가 그들의 진짜 신분을
추적할 수도 있었단 걸세
그래서 Hellbent가
처리했을까요?
자신을 증명하기 위해서 말이야
여기에 증오에 찬 말들이
엄청나게 많아요
- 이 사람들 대체 뭐죠?
- 나도 모르겠어요
지금은 이 암호화 된
파일들이 싫을 뿐이에요
이 암호에 대한 사전 공격은
아마 몇 년이 걸릴 거라구요
Hellbent427은 해봤어요?
스크린 이름이요?
이번엔 쉬웠네요
제가 아는 최고의 해커들은
대게 뻔한 암호를 쓰더라구요
기계가 나를 필요로 하네
이번엔 마법 기계가
뭐라고 하나요?
화약이요
아주 극소량이에요
어디서 발견된 거에요?
브래드의 본체에서요
혹시 몰라서 전원 버튼을
면봉으로 닦았거든요
이게 뭐라고 생각해요?
도면 같은데요
3D 프린터에 암호화된 거에요
맥기가 그 아이가 하나
갖고 있었다고 했죠?
메카니즘 같이 생겼네요
잠깐만요, 혹시 이거..
깁스 어딨어요?
수배령에서 건진 게 있어요, 보스
맥클린 어디에 있는 것 같아요
정확한 위치는 파악 중입니다
헬리콥터는 준비됐어요
버지니아 주 경찰이 출동했어요
- 깁스, 그 애한테 폭탄이 있어요
- 어디에, 앱스?
몰라요, 하지만
그 아이의 컴퓨터에
화약이 묻어있었고
플라스틱 기폭장치의
도면이 있었어요
깁스, 그가 기폭장치를
프린터 했다구요
맥클린에 있는 웨벌리와
버치 힐에 주차되어 있는
차를 발견했어요
시멕은 없는 것 같습니다
잠시만요
핸드폰이 추적되고 있어요
아마 다시 켜진 것 같아요
좋아, 어디있는지 알려 줘
이동 중이에요
움직여, 출발하자
브래드, 거기 있니?
브래들리
얘기 좀 해보렴, 아가
거기 있는 거 알아
대답해
제발 집으로 돌아오렴
너무 걱정되는구나
상황은?
폭탄팀이 대기 중에 있고
위치 파악을 기다리고 있습니다
위치가 계속 변하고 있어요
핸드폰 신호가 빠르게
이동하고 있어요
걷고 있다고 하기엔
너무 빨라요
차를 버리고
시내 쪽으로 가고 있는 걸까?
그 도로는 버스 차선이에요
6번 동부행이에요
버스 번호 알아내
운전수한테 차 세우고
기다리라고 해
옆 문 여세요
내리세요
모두 다 내려요
아니! 움직이지 마!
멈춰!
그러지 마
풀어줘, 브래드
이 사람들은 아무 잘못이 없어
물러서요
어서, 내려요
어서, 가요
천천히
어서요
네 뜻은 잘 알았어, 브래드
Hellbent
그 코치는?
아뇨, 내가 아니에요
제 칼은 맞지만
제가 한 짓이 아니에요
이러지 마
네 아버지도 네가 이러길
원하지 않으실 거야
네 어머니도
밖에 계셔
어서
가서 엄마랑 얘기해야지
날 따라 내려
따라와
어서
괜찮아
엄마랑 얘기하러 가자
따라와
어서, 브래드
그거야
잘하고 있어
어서, 거의 다 왔어
잘하고 있어, 브래드
가방 내려 놔
그냥 내려 놓는 거야
내려 놔
그렇지
브래드, 나를 봐
넌 좋은 아이야
아뇨, 아니에요
안돼!